Pagkatapos ay bigyan mo ako ng pabor at umatras.
- Ano?
- sabi ko pabalik.
At itigil ang pangunguna sa mga tao.
Paano ako nangunguna sa mga tao?
Kanta Yu-chan.
Kim Sang-hak.
Malinaw na alam mo,
pero nag-eenjoy ka lang sa atensyon.
Hindi mo ba naisip
nakakaawa ka?
Kung gusto mo siya, pumunta at sabihin sa kanya.
Huwag mo akong umangal tungkol dito.
balak ko.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Tapos na tayo dito?
Malinaw na alam mo,
ngunit ine-enjoy mo lang ang atensyon.
Kung gusto mo siya, pumunta at sabihin sa kanya.
Huwag kang umangal sa akin tungkol dito.
Dummy, confession ang tawag mo diyan?
- Bigyan mo ako niyan.
- Hindi ito mabigat.
Sana nakatulog ng maayos ang lahat!
- Nakatulog ka ba ng maayos?
- Sigurado ako.
Tara na!
Hoy! Pareho kami ng sneakers.
Nakuha ko sila kay Ho-cheol kahapon.
Binili talaga sila ng producer na si Cheon.
Akala ko ako lang ang maswerte.
Ang kanyang sneakers ay mukhang ganap na matalo.
sabi ko pabalik.
At itigil ang pangunguna sa mga tao.
Ngunit patuloy kang hinahanap ng aking mga mata.
Nahuhulog na naman ako sayo.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Subukan mo pa.
Sabi mo sinusubukan mo.
IKAW AT LAHAT PA
Ito ang pinakamagandang lugar sa ngayon…
Ngunit hindi ito perpekto, hindi ba?
Sa loob at labas, medyo…
Mas mahirap mag-scout sa hideout
kaysa sa inaasahan.
May isa pang lugar,
ngunit kailangan naming mag-shoot
bago ito mapunit sa huling bahagi ng Hulyo.
Hangga't maganda ang lugar...
Maaari tayong mag-shoot sa huling bahagi ng Hulyo,
hindi mo ba iniisip?
Syempre kaya namin. saan ito?
Ang galing.
Bakit hindi mo kami dinala dito kanina?
- Hindi ka ba sumasang-ayon, Direktor?
- Tama ka.
Hindi ako makapaniwala na mayroon pa rin ito.
Maaari itong gumana nang maayos
para sa escape scene din.
Tara na. Ito ay walang tao,
kaya malaya tayong mag-explore.
- Ito ay nasa ikatlong palapag.
- Okay.
Direktor Kim,
hindi ba ito lang ang nasa isip mo?
Isang puwang na parang mapang-api.
Direktor Gyeong, tumingin dito.
Tumingin sa windowsill.
Gusto ko ang lugar na ito.
Mahal na mahal ko ang lugar na ito.
Halos parang kulungan.
Nakikita ang tahanan ni Ms. Yoon pagkatapos ng isang dekada
lalo pang natakot
kaysa sa inaasahan ko.
Pumunta tayo sa huling lugar.
Bakit?
Gusto ko ang lugar na ito.
Ang lugar na iyon ay mayroon din
disenteng mga ruta sa labas, at…
Kung nasa ikatlong palapag tayo,
maaaring maging isang hamon ang pag-iilaw.
Mas gusto ko rin yung kabilang spot.
Kung ide-demolish ito sa Hulyo,
masikip tayo sa oras.
Tungkol naman sa mga panloob na eksena,
palagi kaming nakakapag-film sa isang set.
Tungkol sa ilaw,
hindi ito magiging isyu
dahil kasya tayo sa crane.
Eksakto.
Tara sa lugar na ito.
medyo gusto ko
ang lugar na ito.
Oo, pumunta na lang tayo sa lugar na ito.
Direktor Kim,
magaling ka ba
Oo.
Napaka-gritty ng lugar na iyon kanina.
Kung bibigyan mo kami ng permiso sa paggawa ng pelikula sa lalong madaling panahon,
Kaya kong ihanda ang lugar
bago ang huling walkthrough.
- Susubukan kong pabilisin ang mga bagay-bagay.
- Mahusay.
nga pala,
bakit gusto mong sumakay sa akin?
Gusto ko lang sumama sayo,
Direk Seo.
Kaya hindi dahil awkward ang pakiramdam mo
sa paligid ni Director Kim?
Hindi mo naman talaga siya gusto diba?
Syempre hindi.
Nakikipaglaro lang ako.
Well, masyadong masama.
GANGNEUNG SE-UN HOSPITAL
hindi ko alam
Napakalaki ng ospital ni Gangneung.
- Magandang trabaho.
- Ikaw din, sir.
Magandang gabi, sa lahat.
- Magandang gabi, ginoo.
Magandang gabi.
- Umuwi na tayong lahat.
- Umuwi nang ligtas.
Teka, di ba Producer Ryu yun?
Dapat ba natin siyang isakay?
Malapit sa Ilyeong si Mok-dong.
Hindi siya komportable.
Akala ko ikaw ang seonbae niya.
Siya ang isa
galing sa university…
Siya ay?
Kaya iyan ang dahilan kung bakit…
- Magkunwaring hindi mo alam.
- Siyempre gagawin ko.
Ang lahat ay may katuturan ngayon.
Kaya't nag-alinlangan ka
para sumali sa Good Man.
Halos parang kulungan.
- Hindi ba?
- Ito ay.
Pumunta tayo sa huling lugar.
Hello, sa lahat.
- Hello.
Swerte mo. Pagtanggap ng mga bulaklak at lahat.
Ito ay mula sa Producer na si Yu-chan
upang ipagdiwang ang iyong unang araw dito.
Ano ang ginawa niya?
Tinanong ba talaga ng Producer Cheon si Kim Sang-hak
kung sasabihin niya oo
kung yayain niya siya?
Oo.
At ano ang sinabi niya?
ano sa tingin mo Siya ay tumanggi, malinaw naman.
Nandoon si Eun-jung.
Bakit mo sinasabi "oh"?
Ryu Eun-jung!
Nakukuha ko na ngayon.
Kunin ano?
Darn, I think Mr. Park's calling
para humingi ng isa pang extension.
Magkita tayo mamaya.
Oo, Mr. Park.
- See you.
- Oo?
Kanta Yu-chan.
I-save ang mga bulaklak
para sa magiging girlfriend mo.
Hindi ba kita mabibigyan ng bulaklak sa unang araw mo?
Hindi mo kaya. Kumilos ka lang tulad ng dati.
Huwag mo akong bantayan
o hayaang lumago ang iyong damdamin.
Paano kung tumanggi ako?
Tapos hindi tayo pwedeng maging magkaibigan.
Dahil ba ito sa kanya? Kung ginawa niya--
hindi pa ako nagkaroon
anumang romantikong damdamin para sa iyo,
ni hindi ko sinasadya.
Damn.
Sipain mo ako habang nakababa ako.
…at hindi ako sigurado
Nakakumbinsi ang arko ni Yeong-seo.
Pag-iisipan ko rin.
Teka.
Ikaw si Director Ju, di ba?
Ito ang Producer na si Cheon Sang-yeon,
aking co-producer sa Good Man.
I'm sorry hindi ako nakalibot
para mas maaga akong magpakilala.
Tama.
Salamat sa pagsusulat
napakagandang script.
Oo naman.
Magkita tayo sa paligid. Mag-ingat ka.
Ginagawa ba niya iyon para asarin ako,
o sadyang walanghiya lang siya?
Huwag mo siyang pansinin.
Hello.
- Hello.
Nakakuha ka ba ng permit
para sa lokasyon ng test shoot?
Oo, mayroon kaming mahabang slot mula 2:00 p.m.
Ito ay siya, hindi ba?
Cheon Sang-yeon.
Ang dahilan kung bakit kayo naghiwalay ni Kim Sang-hak.
Kaya ito ay siya.
Paano mo nalaman ito?
Well, hindi iyon mahalaga.
Ngunit, tao,
siguradong hindi ka komportable
pakikitungo sa kanya at kay Kim Sang-hak.
Balita ko gusto pa rin niya si Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, ang maliit na iyon...
kahit ano. Bakit ako mag-aalaga
kung gusto niya siya o hindi?
Sigurado ka bang wala kang pakialam?
Syempre sigurado ako.
Halatang iniistorbo ka ng kaunti.
Pagod lang ako sa ganitong sitwasyon.
Iyon lang.
Dapat kong sabihin, ito ay isang kahihiyan. Kim Sang-hak.
Mukha naman talagang disenteng lalaki.
Mabait siyang tao.
Halika, sinasabi ko lang ang mga katotohanan.
Kung ngayon lang tayo nagkita,
Kitang kita ko ang sarili kong naaakit sa kanya.
Pero kilala ko na siya.
Sa palagay mo hindi maaaring magbago ang mga tao?
Ito ay hindi tungkol sa kanya sa lahat.
Noong una tayong naghiwalay,
ito ay talagang matigas para sa akin.
Noong una,
mahirap na wala siya doon.
Ngunit sa huli,
ano ba talaga ang ikinagalit ko
at pinakamahirap tanggapin
ay ako.
Paano ako dumaan sa mga drawer ng isang tao
para basahin ang kanilang diary.
Ginawa mo yun?
Oo.
Hinding-hindi ko mabubura ang alaala
sa ginawa ko
at kung sino ako.
Para maging masaya tayong dalawa,
Dapat mahal ko kung sino ako kapag kasama ko sila.
Siguro masyado lang akong self-centered.
Paano si Yu-chan?
Sigurado ka bang wala doon?
Hui-jin.
Siguradong mabilis iyon.
Ryu Eun-jung, sinong niloloko mo?
Anong ibig mong sabihin?
Malinaw na iba ang nararamdaman mo
tungkol kina Song Yu-chan at Kim Sang-hak.
Siguradong abala ka
ni Kim Sang-hak.
hindi ako.
Ano ka ba naman... Hui-jin!
Nakakatuwa ka.
Seryoso.
Narito ang bagong iskedyul.
Nasa test shoot ba ang direktor?
Hindi, dahil wala ang cast,
at ito ay isang teknikal na pagsubok lamang.
Kailan ba kayo darating?
Sa gabi,
para lang manood ng night shoot.
Pupunta ako kaagad pagkatapos mo.
Okay, see you later.
Oo, Direk Gyeong.
Okay, gagawin.
Hello.
- May kinukunan ba sila dito?
- Paumanhin, kami ay kinukunan.
Ano ang kinukunan mo?
Hello, Producer Ryu.
- Hello.
Nasaan si Producer Cheon?
Nagpunta siya sa stunt school.
Paano ang mga bagay?
Mabuti. Dapat kang mag-hi sa lahat.
- Sa harap ng camera, pakiusap.
- Oo, ginoo.
- Hey, nagawa mo ito.
- Oo.
Mukha bang sobrang yelo?
Oo, ginagawa nito.
I-dial ba natin ang asul?
- Aayusin natin ang ilaw!
- Naiintindihan!
- Direktor!
- Producer Ryu!
- Ryu Eun-jung!
- Okay ka lang ba, Direktor?
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
- Seonbae.
- Sang-hak!
- Dumudugo ka!
- Ay hindi!
- Dalhin na kita sa ospital.
- Hayaan akong suriin.
Isang kalmot lang.
Hindi, kailangan ka naming dalhin sa ospital.
- Ituloy mo lang.
- Doon.
Teka.
okay ka lang ba?
Ay hindi.
Ilayo ang tubig sa mga tahi,
at maaari mong alisin ang mga ito
sa lima o anim na araw.
At talagang walang pag-inom.
Sir, nahulog siya sa akin.
Kaya mo bang pangalagaan ang sugat niya?
ayos lang yan.
Lalagyan ko ng cream pag-uwi ko.
Paano ka naging pabaya?
Hihinto ang shoot
kung wala ka.
Dapat mong tandaan kung gaano ka kahalaga.
Parang nangyari lang.
Hindi ko talaga iniisip.
Anuman ang kaso, salamat.
At pasensya na.
Wag mong sabihin yan.
Ito ay hindi malaking bagay, kaya huwag mag-alala.
Pumasok ka. Ihahatid kita pauwi.
ayos lang. Kaya kong sumakay ng taksi.
Sumama ka na lang sa kanya.
Mag-isa akong magiging maayos.
Magmaneho nang ligtas.
Ito lang ang nangyari.
Hindi ko talaga iniisip.
Anuman ang kaso, salamat.
At pasensya na.
Nasaktan si Direk Kim?
Oo.
Kailangan niya ng limang tahi
at dapat ipahinga ang kanyang mga balikat
pansamantala.
Nagpapahinga ba siya ngayon?
Hindi, pumunta siya kay Chuncheon
upang maghanap ng lokasyon ng lab.
Hindi ba natanggal iyon?
Sinabi niya kay Ho-cheol na kailangan niyang pumunta
dahil ang muling pag-iskedyul ay hindi isang opsyon.
Goodness, yung lalaking yun...
Narito ang iyong iskedyul.
Naririnig ko sina Direk Kim at Producer Ryu
bagay talaga kahapon.
Paano mo…
Gusto kita, seonbae.
Mula noong ako ay 17…
hanggang ngayon, lagi kitang gusto.
Ang sinabi ko tungkol kay Uncle Tat
kasinungalingan ang lahat.
Ito ay palaging Kim Sang-hak,
at hindi ko pa
naramdaman ito sa ibang tao.
- Sang-yeon.
- Bakit kailangan mong magpakita ulit?
Bakit kailangan mong magpakita
at pukawin ang lahat ng damdaming ito?
may gusto akong iba.
Eun-jung?
Hindi ka gusto ni Eun-jung.
Wala siyang interes sa iyo.
alam ko.
Saka bakit?
Bakit?
Ano ang tungkol sa kanya
na sobrang gusto mo?
I'm also hoping na makapasa ito.
Ganun din dapat ang gawin mo.
Tumutok lamang sa iyong trabaho at hayaan itong lumipas.
Sabi mo wag mo akong sunugin.
Bakit ka nag-abala sa pagmemensahe sa akin ng ganyan?
Kung hindi mo sinabi iyon,
Mawawala na sana ako ngayon, masusunog hanggang abo.
Maaari mong mahanap ito madali
para hayaang lumipas ang mga bagay...
pero hindi ako.
Nandito ako ngayon dahil sayo.
Lahat ng gusto ko
ay para sa iyo na umunlad.
Sobrang sama ng pakiramdam ko sayo.
Wala akong pakialam kung ano iyon.
Si Eun-jung ay maraming taong mahal niya
at mga taong nagmamahal sa kanya pabalik.
Pero ikaw lang ang meron ako.
Kaya…
hindi mo ba ako kayang bigyan ng pagkakataon?
pasensya na po.
Umuwi ng ligtas.
Bakit?
Bakit hindi pwede maging ako?
Bukas lalabas ang tahi ko.
Mas maganda ba ang balikat mo?
Ganap.
Director Kim, okay ka lang?
- Direktor Kim.
- Maligayang pagbabalik!
Mangyaring bumalik sa trabaho.
Magandang trabaho, lahat.
- Ikaw din, sir.
- Mahusay na trabaho.
Okay ka bang uminom?
Producer Ryu, nagpu-shoot ka ng daggers.
Kaya lang sabi ng doctor...
Ayos naman siya. Halos isang linggo na.
Pambihira ang tahimik mo ngayon.
Kumusta ang storyboard?
Kailan natin ito aasahan?
Kakatapos ko lang sa ending,
kaya dapat tapos na ako sa loob ng dalawang araw.
Producer Ryu, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Baka magbago ako
Huling salita ni Tae-o kay Su-jin
sa "Kaya ikaw iyon."
Ano sa tingin mo?
"So ikaw pala."
Sobrang tragic ang pakiramdam.
Ideya iyon ni Direktor Kim.
Pumasok lang sa isip ko.
Parang pareho talaga kayo ng iniisip.
Wala bang sasang-ayon
na ito ay isang mahusay na linya?
Sumakay ako ng taksi.
Ako din.
Magkita na lang tayo sa ritwal.
Oo, makikipag-ugnayan ako.
Mag-ingat ka.
Dapat mauna ka.
Dahil ang filming crew ang dapat mauna?
Hindi.
Lakad tayo ng konti?
Oo naman.
Paano mo naisip ang linyang iyon?
Dumating lang sa akin.
Ang sarap pakinggan na gusto ito ng lahat.
Napakalaki nito.
Pinag-uusapan natin ang mga huling salita ni Tae-o.
Paano ka nagpasya na pumasok sa paaralan ng pelikula?
Habang nanonood lang ako ng movies
para magpalipas oras.
Ngayong iniisip ko ito,
Sa palagay ko ay may utang na loob ako sa iyo.
Paano kaya?
Noon,
Sinulat ko itong mga super long diary entries.
Nabunot ko sa mga entry na iyon
para makapasa sa aking praktikal na pagsusulit.
Kaya dapat magpasalamat ka sa akin.
Paano katawa-tawa.
Pumasok ako sa pelikula, salamat sa iyo.
As if naman. Palagi kang mahilig sa mga pelikula.
Hindi ko ito itinuturing na isang karera kahit na.
Pero narinig ko
na ikaw ay nasa paaralan ng pelikula.
talaga?
So kinopya mo ako?
Hindi yan nangongopya.
Ito ay tinatawag na pagiging inspirasyon.
Ito ay medyo katulad sa akin.
Naniniwala akong dapat ikaw ang isa
sa halip ay nagsasabing "salamat."
salamat po.
Ito ay maganda.
I guess tama si Nanay.
Lagi niya akong pinapaalala
na hindi lahat ng masama ay masama.
Hinihiling ko pa rin na hindi ito nangyari.
Kalimutan mo na. Ilang taon na ang nakalipas.
Hindi ko maiwasang magtaka...
"Paano kung magkita tayo
sa unang pagkakataon?"
Gusto kong magsimula muli,
parang ngayon lang tayo nagkakilala.
Producer Cheon, narito
ang huling listahan ng pagdalo para sa ritwal.
Kasama ba dito ang mga bisita
ng ating executive at division head?
Syempre.
GOOD MAN RITUAL ATTENDEES
SCRIPTWRITER JU DONG-HYANG
HINDI PUMASOK
Susuriin mo ba ang set mamaya?
Hindi ka ba sasama sa akin?
Sasali ako mamayang 4:00 p.m.
para sa wardrobe fitting ni Lee Seung-jae.
Okay, nakuha ko.
Oo, Direktor.
Aakyat na ako.
Sige.
Sir, hindi po namin kayo papapasukin
kung hindi sasagutin ng iyong contact ang iyong mga tawag.
Pero hindi niya sinasagot ang mga tawag ko!
Okay, fine.
Dito. Pwede mo ba akong tawagan?
Cheon Sang-yeon, 010…
- 3277…
- Sir, pakiusap.
- Mangyaring pumunta.
- Ito ay hindi tulad ng ito ay nagkakahalaga ng anumang bagay.
Panoorin mo.
pasensya na po sir.
- Mag-ingat ka.
- Ano ito, Tatay?
Hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
Cheon Sang-yeon!
-Sir, pakiusap--
- Kakausapin ko siya.
Sir mag usap tayo sa labas?
- Kilala mo ba ang aking anak na babae?
- Ako ang kanyang kasamahan.
- Ganoon ba?
- Oo.
Maaari ba akong makakuha ng isang business card, kung gayon?
- Hindi siya sumasagot.
- Siya ay hindi?
Hey, nandito siya.
Producer ba si Cheon?
- Hindi pa yata niya alam.
- Naaawa ako sa kanya.
Bumalik ka na.
Hey.
Akala ko galing siya sa pera.
Paano nagagawa ng kanyang ama ang ganoong pag-uugali?
Dapat alam mo
since childhood friends kayo.
Hindi ako makapaniwala na niloko niya kaming lahat.
Sino ba talaga ang niloko niya?
Na-claim na ba niya
nanggaling sa mayamang background?
At bakit ang background niya
alinman sa iyong negosyo, Producer Kim?
Nagagalit ka ba sa akin?
May tanong lang ako--
Well, huwag.
Mangyaring manatili sa labas
ng negosyo ng ibang tao.
Hinayaan mong gumawa ng pelikulang iyon
pumunta sa iyong ulo--
Ang tagal na, Producer Cheon.
Sinabi ko sa kanya na huwag na siyang babalik dito...
pero feeling ko gagawin niya.
Kaya
Sa palagay ko dapat mo siyang tawagan.
Sabay na tayong pumasok sa loob.
sige ka.
Ito ay lilipas sa isang araw.
Wag mo pansinin yung iba.
Producer na si Cheon.
Gusto mo bang makita ang talumpati
Sumulat si Producer Oh?
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Dapat itong tumawa.
Gusto kong magsimulang muli...
parang ngayon lang tayo nagkakilala.
Bigyan mo lang ako ng isa pang pagkakataon.
Kung hindi natin ito magagawa...
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Ako talaga
ayokong ma-sway.
Gayunpaman
Hindi ko mahanap ang mga salita na isasagot.
Ano ang iniisip mo?
Tungkol sa tatay mo?
Na-reject ako.
Kinuha ko ang iyong payo at umamin,
para lang ma-reject ng malupit.
Magaling. Mas malinaw na ba ang lahat ngayon?
Hindi naman.
Tulala yata ako
para sa pagkuha ng iyong payo.
Bakit hindi mo ako i-date sa halip?
Bakit? Dahil ba may asawa na ako?
Pero isa akong charmer.
Pero hindi ka masyadong charmer sa akin.
Ganyan talaga ang nararamdaman niya.
Hindi lang siya naaakit sa iyo,
kasing charming mo.
Oras na para tumigil ka sa paghihirap.
Humanap ng lalaki
kung sino talaga ang karapatdapat sa iyong pagmamahal.
Gusto ko rin yan.
Kung magtutulungan lang sana ang puso ko.
Noong ika-10 ng Hunyo, ang Taon ng Itim na Ahas,
Good Man's Direktor Gyeong Seung-ju
at lahat ng kasama ay nagtitipon dito
upang taimtim na manalangin
sa mga diyos ng langit at lupa.
Mangyaring bantayan kami
mula sa presensya ng lahat ng masasamang demonyo.
HINAIS ANG KALIGTASAN AT TAGUMPAY NG MABUTING TAO
Ang demonyo ng mga pagkansela ng iskedyul,
ang demonyo ng pabagu-bagong panahon,
ang demonyo ng muling pagkuha,
ang demonyo ng pagkahuli,
at ang demonyo ng mga aksidente.
Mangyaring ipadala silang lahat sa malayo, malayo...
Mangyaring pumasok sa loob.
Yung kwarto sa gitna.
- Yung nasa gitna.
- Okay.
- Direktor Gyeong, mangyaring pumasok sa loob.
- Mahusay.
- Sa ganitong paraan.
- Ang gitnang silid.
Nakarating na ba sa karagatan noong Pebrero?
Hindi, bakit ako?
Ito ay pakiramdam ng lubos na kamatayan.
Ang tubig ay mas malamig pa kaysa noong Enero,
pero sabi nila pumasok ako
nakasuot ng manipis na asno na T-shirt.
Pwede ba tayong mag-chat pagkatapos nito?
Hihintayin kita sa café sa harapan.
Oo naman.
Producer Cheon!
Halika dito. Halika na.
Giit ni Seung-jae
ang saya lang kapag nasa paligid ka.
sinabi mo yan?
Paano ko ba talaga ginagawang masaya ang mga bagay?
Sa paraan ng pagbabasa mo sa isip ko
sa isang sulyap lang.
Bottoms up.
- Gagawin mo talaga ngayon.
- Mag-toast tayo?
- Magsabay-sabay tayong mag-clink ng baso.
- Okay.
- Cheers sa Good Man.
- Cheers!
- Inaasahan kong makatrabaho ka.
- Salamat.
Matamis ang alak ngayon.
- Paalam.
- Sige na.
- Alis na ako.
Magpahinga ka na.
Hayaan mo akong samahan ka.
Pupunta ako sa café. Maglaan ng oras.
Hoy, okay ka lang?
Cheon Sang-yeon.
lasing ka ba?
Whoa, hey!
Sang-yeon.
Hoy, gising na.
- Nasaan ang kanyang bag?
- Mayroon akong lahat dito.
- Tapos na yan.
- Okay.
Sang-yeon, mangyaring gumising.
Diyos, seryoso.
Mag-ingat. Malumanay.
salamat po.
- Pupunta ako ngayon. Huwag kang lalabas.
- Okay.
Anong ingay ito?
Kabutihan, Sang-hak?
Mom, mamaya na tayo mag-usap.
Umuwi ka na.
Aalis na po ako ma'am.
- Magandang gabi.
- Sige na. Umuwi ng ligtas.
Gaano karaming alak ang ibinigay mo sa kanya?
Ito ay para lamang sa trabaho.
Bumalik ka na lang sa kama.
Inumin mo ito.
Ito ay para kay Sang-yeon.
Talaga, kung siya ay umiinom ng labis,
dapat pinigilan mo siya.
Sa tingin mo ba nakinig siya?
Walang nagsabi sa kanya na uminom ng labis!
- Inumin ito.
- Natutulog siya!
Hindi siya pwede.
Natutulog siya.
Pumasok at suriin.
Sang-yeon.
Kita mo? Sinabi ko sa kanya na tulog na siya.
huwag kang pumunta.
In love ako sa kanya.
Kaya pakiusap…
huwag mo siyang puntahan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi